本片为幻之字幕组X极影字幕社制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
翻译：米畜解体 風華亂舞 逐风  校对：逐风 纳托聚变  时轴：折木筱寒  后期：田姆斯邦德 魔法世界
自人类拥抱星辰 步入星际大航海时代已逾半个世纪
在广袤的银河中 人类与失传星际文明原始文明的后代
及众多其他生命形式产生接触
饱含无数悲欢离合的泪水在银河之间流淌
大家 玩得开心吗
虽然非常地不舍
接下来是压轴曲
再来再来
这首歌献给我曾经最珍贵的人们
请倾听
まぎれもなくここにある
在我心底的真切情感
抑えようもなくあふれてくる
无法压抑的满溢而出
君を想うとき この胸宇宙になり
当我思念你的时候 我的怀抱变成宇宙
星を抱く
拥抱着星辰
限りある时间を 日々を
把这有限的时间 把这终有尽头的每一天
那一天后 时光静静地流走
君を爱することに使おう
都用来爱你吧
为了结束悲伤的战争
用歌声震撼银河
あいしてると言える强さ 知りはじめてる
将爱说出口的坚强 我现在才开始明白
燃尽自己的生命的雪莉露
现在依然在沉睡
それは长い道
那是一条漫长的道路
远くにある 光に导かれて
远方的光辉引领我向前
何度でも また会おうね
不管多少次 都想要见到你
兰花小姐
こうして今 会えたように
就像至今相见的那样
つのるこの想い
越来越强烈的这份思念
折跃 反应
冷たい风に揺れないように
即使寒风中也不动摇
嘘
守り続けると誓うよ
"永远守护这份思念" 我如此起誓
已经得到银河遗产发掘管理局的许可
谢谢 总是让大家操心
超时空巡回的护卫兼失传技术的调查
顺便还能现场演出看个够
不过话又说回来 这里好壮观啊
相传是原始文明的后代留下的
好像叫什么灵魂之井的神殿
注：Death跳下去的地方
灵魂之井
据说是与诸神以及亡者交流的地方
要抓紧时间了 兰花
新歌还没来得及填词
明天还要赶去下一个巡回地
不好意思 你多费心了
但是总觉得这次肯定能传达到
来 你们最喜欢的鲷鱼烧
还有金枪鱼包子
每看一次都觉得在扫墓
也太不吉利了
就是 阿尔特保证过一定会回来的
唔 什么
折跃 反应
果然是昨晚和兰花的歌声产生了共鸣
这座沉睡的遗迹可能就要苏醒了
他在叫我
阿尔特在叫我
别去 危险
ここは不思議な時の迷宮
这里是不可思议的时之迷宫
閉ざされた記憶が目覚め
觉醒被封印的记忆吧
兰花
なぜここにいる なぜ私なの?
为什么在这呢，为什么是我呢
抜け殻の答えが踊る
脱壳而出的答案在起舞
夢だとしてもいい
即便是梦也可以
過去を塗り替えれたら
如果可以改变过去的话
悪魔にだってなってみせる
即便是恶魔我也成为给你看
兰花
覚えてるよ
我记得哟
君とはじめて出会った日のことを
与你第一次相遇的那一天的事
阿尔特
怎么可能
なんだか
总感觉
不 这是记忆投影
風が優しかった(予感がしてた)
风很温柔（我有这样的预感）
兰花腹部的折跃菌正和大脑记忆强烈共鸣
初めて会ったのに懐かしい
明明是第一次见面却十分的怀念
もしかしたら君も
说不定你
そう思ってくれたかな なんて
也这么觉得
あれから
从那以后
毎日たのしくてかなしくて
每一天都开心而又悲伤着
少しだけさみしい
虽然有一点点寂寞
そのすべてで胸はいっぱい
这全部都充满着我的胸口
君の名前で胸はいっぱい
你的名字又充满着我的胸口
025-8- and S04
この声 聴こえてますか
听得到吗
喂 是兰花吗
もっと教えて欲しい
想要你告诉我更多
这么晚是怎么了
いろんな星のこと
更多星星的故事
いろんな君のこと
更多你的故事
原来是睡不着啊
025-8- and S04
那你那现在能看到东边的天空吗
この声 届いてますか
能够传达到吗
对 关上灯
もっと聴かせてほしい
想要听到更多
いろんな星のこと
更多星星的故事
いろんな歌のこと
更多歌曲的故事
雪莉露
求你了 阿尔特 回应我
快回来
雪莉露
救救雪莉露
让她醒过来吧
別々の道を歩きながら
在不同的道路上行走着
同じ夢を見てた
做了同一个梦
だからひとりじゃなかったよ
所以我不是一个人
失ってからそこここに
失去之后就在这里
君を見つけてしまう
找到你了
髪の匂いや後ろ姿
头发的味道和背影
あれから
从那以后
毎日美しくてさわがしくて
每天都美丽而又热闹
少しだけさみしい
但是也有一点点寂寞
ふたりだから
因为是两个人
星がきれいで
星星才美丽
喂 大家都看着呢
海は深くて
大海才会深
空が高いんだ
天空才会高
021-5- and F09
この声 聴こえてますか
能够听到吗
もっと教えて欲しい
想要你告诉我更多
いろんな星のこと
更多星星的故事
いろんな君のこと
更多你的故事
021-5- and F09
この声 届いてますか
能够传达到吗
もっと聴かせてほしい
想要听到更多
いろんな星のこと
更多星星的故事
いろんな歌のこと
更多歌曲的故事
いまの私どうかな
现在的我怎么样
強くなれたのかな
有变强吗
そっと 教えてほしい
差不多可以告诉我了吧
神様に恋をしてた頃は
和神明大人恋爱的时候
021-5- and F09
思ってなかったよ
没有想到
雪莉露
阿尔特
021-5- and F09
この声 届いてますか
能够传达到吗
021-5- and F09
F09
この声 届いてますか
能够传达到吗
F09
もっと聴かせてほしい
想要听到更多
いろんな星のこと
更多星星的故事
好漂亮
いろんな君のこと
更多你的故事
好美的歌
传到了吗
我不知道
神様に
与神明大人
025-8- and S04
但是遗迹的折跃波还在增强
この声 届いてますか
能够传达到吗
もっと聴かせてほしい（恋をしてた頃は）
想要听到更多（恋爱的时候）
いろんな星のこと
更多星星的故事
025-8- and S04
この声 届いてますか
能够传达到吗
025-8- and S04
もっと聴かせてほしい
想要听到更多
025-8- and S04
S04
この声 届いてますか
能够传达到吗
S04
もっと感じていたい
想要感到更多
阿尔特
いまあなたといること
现在与你在一起
025-8- and S04
S04
この声 届いてますか
能够传达到吗
届いて
请传达到
もっと感じていたい
想要感到更多
いまあなたといること
现在与你在一起
阿尔特
いまあなたといること
现在与你在一起
是强烈的折跃通讯波
不会吧 他
那束光指向的地方就是
绝对不会再让你离开